هل أنتِ مهتمة باللوحات؟
من أين لكِ هذه اللوحة؟
لقد اشتريتها للتو.
إذًا، يا آنسة لوه، هل تعلمين
من هو راسم هذه اللوحة؟
لا أعرف.
لكنني أعرف
أنه بناءً على أسلوب فرشاتها
والإحساس الذي تمنحه،
ستكون قيمتها لا تقدر بثمن بالتأكيد.
كيف يمكن لموهبة عظيمة
أن تبقى حبيسة مكان صغير؟
الصديق الحميم لا يبعده مكان.
ماذا؟ يا معلم تساو،
علينا أن نذهب.
إذًا لن أرافقكم للخارج.
إلى اللقاء.
آنسة لوه.
كلامي
قد يكون وقحًا بعض الشيء.
أرى من لون وجهكِ
أن صحتكِ قد تعاني
من مشكلة بسيطة.
عندما يكون لديكِ وقت، يمكنني مساعدتكِ في تحسين حالتك.
هل أنا مريضة؟
لا تقلقي.
يمكنني مساعدتكِ في حلها.
إذًا لن أتردد في طلب مساعدتك.
سأبحث عنك عندما أتفرغ.
أقترح أن يكون ذلك في أقرب وقت،
فأمور الصحة لا تحتمل التأجيل.
هذه بطاقة عملي.
تفضل يا معلم تساو، من هنا.
شكرًا لكِ يا ران ران.
شكرًا جزيلًا لكِ يا ران ران.
لم كل هذه الرسميات؟
هذا لأن مطعمكم
يقدم طعامًا لذيذًا.
لا أستحق هذا الثناء.
سأذهب لأنشغل بعملي الآن.
تفضلوا بزيارتنا دائمًا.
زورونا باستمرار.
إذا احتجت أي شيء، فقط أخبرني.
ليانغ زي.
اخرج وساعد بسرعة، هيا.
الخارج مزدحم جدًا.
تفضل.
حسنًا، حسنًا.
شكرًا، شكرًا، شكرًا.
بسرعة، بسرعة، بسرعة.
قادم، قادم.
تمهل، على مهلك.
حسنًا، سأحضره لكم.
مرحبًا.
ماذا تفعلين هنا؟
لا أريدكِ أن تتعبي بمفردك.
شياو تاو، أسرع.
الزبائن ينتظرون.
قادم.
إنه هنا.
الفلفل الحار.
سأحضره لك.
أسرعوا في المطبخ. حسنًا، حسنًا، حسنًا.
لدينا الكثير من الزبائن اليوم.
شكرًا، شكرًا.
تفضل.
بالهناء والشفاء.
لا توجد أطباق لتقديمها، سأواصل الغسيل.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
كيف كان الطعام؟
جيد جدًا.
إذًا، بعد قليل،
في الساعة الواحدة ظهرًا،
سنتجمع عند باب المطعم في الوقت المحدد.
سأذهب لأدفع الحساب.
هذه الطاولات الثلاث كلها لنا.
اجمع الحساب معًا وامنحنا خصمًا.
لقد تم إخباري بذلك.
شكرًا لك.
حان وقت الطعام، يا رئيس شو.
أسرعي.
هذه المرة، السيد جيا
ساعدنا في توزيع البضائع في روسيا.
لقد كان التوزيع ناجحًا للغاية.
ألا يجب أن نحتفل بهذا؟
بالتأكيد يجب أن نحتفل.
هيا.
في صحتنا.
لقد نجحنا في المعركة الأولى.
فلنواصل العمل بجد.
لنتناول الطعام.
انتظري لحظة.
قبل أن نأكل،
هل يمكنني إزعاج السيدة تشوانغ
لتوقيع بعض العقود
وبعض إيصالات التحويل؟
لنتناول الطعام أولًا.
وقّعي أولًا.
بعد التوقيع، يمكننا أن نأكل براحة بال.
هيا.
لقد قضيت فترة ما بعد الظهيرة بأكملها في الطهي.
لماذا هي كثيرة هكذا؟
عقد شراء منزل.
لقد اشتريت هذا المكان؟
بقيت خطوة أخيرة.
ينقصها توقيع صاحبة المنزل.
هيا.
الصفحة الأخيرة.
وقّعي هنا.
هذا...
لماذا لا يوجد سوى اسمي هنا؟
أنا قلق فقط
من أننا إذا تشاجرنا في المستقبل
وطردتني،
فقد أرد عليك بوقاحة.
إذا لم تكتب اسمي،
فهل ستجرؤ على الرد بوقاحة؟
لا أجرؤ على ذلك أيضًا.
حسنًا، أسرعي ووقّعي.
أخيرًا...
أصبح لدينا منزلنا الخاص
أخيراً أصبح لدينا منزل في بكين
ألو
صوفيا
كيف حالك مؤخراً؟
كل شيء على ما يرام
لقد ذكرتكِ جوانغ جوانغ أمامي بالأمس
وتحدثت عنكِ
تحدثا معاً
حسناً، اشتقت إليها كثيراً أيضاً
صوفيا
ألو، صوفيا
كيف صحتك مؤخراً؟
جيدة جداً
اشتقت إليكِ كثيراً يا جوانغ جوانغ
هل استلمتِ السترات؟
نعم، استلمتها
وتبدو دافئة جداً من النظرة الأولى
ستكون رائجة بالتأكيد
هذا جيد
لكن
أعلم أن تقديمكم لمثل هذا التنازل
كان صعباً بالتأكيد
لا بأس
لكل شيء بداية
ماذا تقصدين؟
على ستراتكم
مكتوب "صنع في إيطاليا"
ألم تكونا على علم بذلك؟
لست متأكدة من الوضع
سأسأل شينغلي
حسناً
تمام
إذن اعتني بنفسك جيداً
وأنتِ أيضاً
حسناً، وداعاً
ماذا حدث؟
الملابس التي أعطاها لنا الرئيس جيا
تم وضع علامة تجارية أخرى عليها
مستحيل
لقد وقعنا على العقد بوضوح
صوفيا تقول إن الملابس التي استلمتها
كلها تحمل علامة "صنع في إيطاليا"
ألو، الرئيس جيا
في ذلك الوقت
ألم نتفق على كل شيء بوضوح؟
والعقد أيضاً تم توقيعه بوضوح
بأي حق
تضع على ملابسنا
علامة "صنع في إيطاليا"؟
البضاعة في يدي
أبيعها كيفما أشاء
أليس هذا احتيالاً؟
هذا يسمى خرقاً للعقد
إذا بعتها بالعلامة التجارية الصينية
فلن يشتريها أحد
لقد دفعت لكم
ثمن البضاعة نقداً
إذن بضاعتي
لا يمكن أن تظل مكدسة عندي، أليس كذلك؟
من سيعوضني عن خسارتي؟
بغض النظر عن الطريقة
ضع المال
في جيبك أولاً
هذا هو منطق التجارة
ما تفعله غير قانوني
اسمعني
سننهي تعاوننا
كل شيء مكتوب في العقد
مكتوب بوضوح تام
ومع ذلك يتجرأ على فعل هذا
إنه حقاً لا يتورع عن فعل أي شيء
طريق الإصرار على علامتنا التجارية الخاصة
أصعب مما تخيلنا
هذه الدفعة التالية من الملابس
ستخرج من المصنع قريباً
ليس أمامنا سوى البحث عن بعض
الباعة المتفرقين
بالتأكيد يمكننا بيعها
ملابسنا جيدة
لكن هذه الدورة
سوف تطول
كما ترين
يجب دفع رواتب المصنع
بالإضافة إلى ذلك
تكلفة المواد الخام التي دفعوها مقدمًا
لقد تعلمت من قبل في رو هوا
أن التوقيع يمكن أن يضاعف قيمة التصميم
وأن علامة تجارية واحدة
يمكن أن تحدد قيمة المنتج
لكن إذا لم نصر
على بناء علامتنا التجارية
فإن كل جهودنا
ستكون مجرد صفقة لمرة واحدة
ما رأيك بهذا؟
لنأخذ جزءًا من أرباح مصنع الأحذية
ونستخدمه مؤقتًا
لا يمكننا تأخير الرواتب
سأتصل بعد الظهر
بموزعي الأحذية الجلدية الذين نتعاون معهم دائمًا
وممثلي السوق أيضًا
لأطلب منهم المساعدة في إيجاد حل
هؤلاء الناس
نحن نعرفهم جيدًا
وهم أيضًا
يريدون بصدق أن تكتسب البضائع الصينية
شهرة في الخارج
في هذا الوقت، يجب أن نساعد بعضنا البعض
حسنًا
لا تفكر في هذا الأمر الآن
لنتناول الطعام أولًا
ألم يقل الأخ باو دائمًا
مهما كانت الصعوبات، سنتجاوزها كلها
أنا هنا معك
أخي، لقد عدت
جاء في وقته، سأخرج قليلًا
إلى أين أنت ذاهبة؟
سأذهب إلى القبو
أليس هناك زبون غدًا
سيأتي لاستلام البضائع؟
اذهب وقم بالتسجيل.
ما هذا الظرف الذي معك؟
هذا
نموذج التسجيل.
لكن ألا يجب أن تكون هناك نسختان؟
وإلا فلن يكون لدى الحارس نسخة احتياطية.
أتذكر...
ألم نسجل بالأمس؟
نعم، سجلنا.
ولكن هناك نسخة أخرى.
يجب أن نعطيها للحارس.
وإلا صباح الغد،
لن يسمح لنا بالدخول.
حسناً حسناً، اذهب بسرعة.
حسناً.
صحيح يا أخي.
لقد اتصل بنا جميع الموردين.
ومندوب مبيعات الأحذية الجلدية.
لقد ساعدنا كثيراً هذه المرة.
بضاعتنا
أصبحت مشهورة في روسيا.
الجميع يعلم
أننا علامة تجارية صينية جيدة.
إنها القدرة الإنتاجية لهذا المصنع
هل يمكنها المواكبة؟
آخر دفعة
ستكون جاهزة في نهاية ديسمبر
لا بأس، سأخبرهم
أن السلع الجيدة تستحق الانتظار
أخي، أختي
لحسن الحظ في ذلك الوقت
قررتما الإصرار
وهذه العقبة
لقد تجاوزناها بالفعل
سأذهب لأباشر عملي أولًا
حسنًا، اذهبي بسرعة
يعطيك العافية
لقد عملت طوال اليوم، لا بد أنك متعب
لست متعبًا
لست متعبة
عندما نرسل البضائع
سنشعر بالراحة، أليس كذلك؟
لقد قمنا بتوظيف المزيد من العمال
وسيرتفع حجم الإنتاج على الفور
نعم، يجب زيادة الكمية
ولكن لا يمكننا التهاون في الجودة.
أفكر
أن نذهب معاً إلى المصنع قبل حلول العام الجديد.
لنوزع هدايا العام الجديد على الجميع.
والأهم من ذلك، هو تسوية أجور العمل الإضافي
ودفعها لهم بالكامل.
بهذه الطريقة، يمكن للجميع
أن يعملوا بجد وراحة بال.
حسنًا.
إذًا غدًا
سأذهب معكِ لشراء الأغراض.
تمام.
الرئيس تشين، هذه هي الأشياء التي طلبتها.
بالنسبة لستراتهم الواقية،
فالمواد الخام والعمليات المستخدمة
كلها مدونة هنا.
لكن هناك بعض الأشياء
التي تحتاج إلى تخصيص.
ويجب التواصل
مع مورديهم.
لقد أعددت قائمة الموردين أيضاً.
إنها في الخلف.
أحسنت صنعًا.
حسنًا، هذا يكفي، أوصلونا إلى هنا فقط.
لقد عملتم جميعًا بجد لإنهاء العمل في الوقت المحدد.
في المستقبل، لا يزال عليكم
ضمان سلامة الإنتاج.
إذا واجهتم أي مشاكل،
فلا تترددوا في الاتصال بنا في أي وقت.
أنتما الاثنان،
منشغلان جدًا بالمبيعات قبل رأس السنة،
ومع ذلك أتيتما خصيصًا
لرؤيتنا.
حسنًا، لا داعي لهذه الرسميات.
وجودنا مرتبط بوجود المصنع
المصنع هو أساس كل شيء لنا
الكافتيريا جهزت الطعام
تناولوا لقمة
لن يأخذ منكم وقتاً طويلاً
لا داعي حقاً
نحن الاثنان
ما زال علينا الذهاب إلى مصنعين آخرين
ويجب أن نستغل الوقت في الطريق
حسناً، لن أصر على بقائكم إذن
قودا بحذر في الطريق
أتمنى لكم رحلة آمنة
اتركوا أمور الإنتاج لنا
لا تقلقوا
حسناً
اطمئن
أتمنى لك سنة جديدة سعيدة مقدماً
سنة جديدة سعيدة
حسناً، لن أرافقكم للخارج إذن
لا تنشغل بنا
مع السلامة
شكراً لجهودكم
برأيك، في هذين اليومين، هل ننهي
كل شيء دفعة واحدة أم ماذا؟
كلها خرجت.
فلننهِ الأمر دفعة واحدة.
أنا فقط أخشى أن تتعبي.
الجميع يعملون بجد.
فماذا عنا؟
حسنًا، عندما نعود هذه المرة،
لنقم بالحسابات جيدًا.
هذه المرة،
بسبب الاستعجال في إنتاج هذه الشحنة،
أضفنا الكثير من العمال.
لكن الكفاءة،
تحسنت بشكل ملحوظ.
بعد الانتهاء من هذه الرحلة،
دعنا لا نعود إلى بكين.
لنعد إلى مسقط رأسنا.
يجب تسليم البضاعة بعد رأس السنة.
لن نعود هذا العام، أليس كذلك؟
لن يفرق الأمر يومًا أو يومين.
الجميع مشغول بالإنتاج،
وقلقنا لن يفيد بشيء.
سأبقى ليومين فقط
يومان
حسناً
إذًا سنعود إلى ونتشو أولاً
ثم نعود
إلى يانتاي
يانتاي
انظروا إلى أنفسكم
في كل مرة تعودون فيها
تحضرون كل هذه الأشياء
دعي شنغ لي يرتب المكان
هيا، هيا، هيا
يا حبيبتي
تشوانغ تشوانغ
اجلسي هنا واستريحي قليلًا
تفضلي اشربي بعض الماء
شكرًا لكِ يا عمة
يا عمة
هذه الملابس أعدتها أمي لكِ وللعم
إنها ملابس جديدة
انظري هل تعجبكِ أم لا
كل عام أحصل على ملابس جديدة.
شكرًا لوالدتك.
فهي تصنع لي قطعة كل عام.
لا داعي للشكر، هذا ليس بشيء يذكر.
لقد جربتها للتو.
مناسبة، مناسبة جدًا.
أبلغي تحياتي لوالديك.
فعلت.
وهما أيضًا يبلغانكم السلام.
حقًا؟ شكرًا، شكرًا.
الطعام على وشك أن يجهز.
ماذا؟ أوشك على الانتهاء، أليس كذلك؟
نعم.
نعم، تشوانغ تشوانغ.
هل تعلمين؟
هل شممتِ تلك الرائحة الزكية؟
عمك يتذكر أنكِ في المرة الماضية
أحببتِ سمك المفلطح بشكل خاص.
لقد طبخه لكِ بالفعل.
رائحته شهية حقًا.
في المستقبل، أي شيء تريدين أن تأكليه،
فقط أخبريه في هذين اليومين.
حسنًا.
دعيه يطبخ لكما.
لتغذية أنفسكم جيدًا. نعم، أنا سأطبخ.
إذًا سآكل أطباقي الثلاثة المعتادة.
أنت؟ هذا لا يخصك.
هذا صحيح.
نحن نتحدث عما تحب تشوانغ تشوانغ أن تأكله،
حسنًا؟
حسنًا.
شكرًا لكما عمي وعمتي.
اذهب وتفقد سمكك بسرعة،
لا تدعه يحترق.
صحيح، صحيح، صحيح.
اذهب، اذهب، اذهب.
إذًا، أسرع.
أسرع، أسرع، أسرع.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
تشوانغ تشوانغ.
في هذه العودة،
لماذا أراكما نحيفتين؟
هل لأنكما لم تأكلا جيدًا في بكين
ولم تعتنيا بأنفسكما جيدًا؟
كنا مشغولتين قليلًا في الفترة الماضية.
لكننا سنحرص على تناول الطعام جيدًا لاحقًا.
نعم، اعتنيا بأنفسكما جيدًا.
شنغ لي، ماذا عن الثوم؟
أسرع، أسرع.
لقد جهز، لقد جهز.
ألم تنتهِ من هرسه بعد؟ أسرع، أسرع، أسرع.
لقد عدتما.
أنا سعيدة جدًا.
انظري إلى عمك،
هو أيضًا سعيد للغاية.
سنعود كثيرًا في المستقبل.
يجب أن تعودا كثيرًا.
عزيزي.
قادم، قادم، قادم.
ألم تقولي
أنكِ تريدين تناول المزيد من شرائح الخيار؟
لقد قطعت لكِ المزيد.
تفضلي.
جربي طعمه.
دعني أتذوق.
كلي ببطء، لا تختنقي.
كدت أموت من الغضب اليوم.
يجب أن آكل المزيد.
لماذا أنتِ غاضبة؟
من أزعجكِ؟
اليوم كان هناك سائح،
قال إن جدول رحلتي مزدحم للغاية،
لدرجة أنه أصيب بالأرق من التعب.
وطلب مني تقليل عدد المعالم السياحية.
فقلت له،
هذه رحلة جماعية،
وليست خدمة لشخص واحد فقط.
نعم.
لم أنهِ كلامي بعد،
حتى بدأ يتشاجر معي.
فقلت: حسنًا.
إذًا لنجتمع جميعًا،
إذا وافق الجميع،
سأناقش الأمر مع الشركة.
خمّني ماذا قال.
لا تناقشيني،
أنا أدفع المال، فقط استمعي لي.
صحيح؟
كان متعجرفًا بهذا الشكل.
لقد قلدته تمامًا.
لقد توقعت ذلك.
الأغنياء دائمًا هكذا متعجرفون.
عندما يصبح زوجك غنيًا،
سأجعلكِ أنتِ أيضًا متعجرفة هكذا.
في المرة القادمة عندما تقابلين شخصًا كهذا،
أخبريه،
إذا لم يكن معك مال،
فانضم إلى جولة سياحية جماعية،
واستمع للمرشد السياحي.
وإذا كان معك مال فاطلب جولة خاصة.
وليفعل ما يشاء.
هل أنتِ سعيدة الآن؟
ما زلت غاضبة قليلًا.
حسنًا...
ما رأيك أن تراضيني أكثر؟
ماذا؟
هل تريدينني أن
أقدم لكِ عرضًا؟
نعم.
رد فعلك سريع حقًا.
في منتصف الليل هذا،
لا يمكنني العزف على الساكسفون،
ولا على الجيتار.
ماذا؟
هل أؤدي لكِ حركة قفزة الشبوط؟
حسنًا.
أريد أن أرى.
كفى مزاحًا.
أرجوك قم بأداء واحدة لي.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
اجلسي على حافة النافذة.
حسنًا.
تفضلي، كلي وشاهدي.
ها هي قفزة الشبوط.
أسرع.
أنا أجمع طاقتي.
انتظري قليلًا.
انظري.
كيف كان ذلك؟
رائع.
أنا، شاب بكين، أقول لكِ،
لا أتحمل المديح.
بمجرد أن تمدحيني...
قم بواحدة أخرى، واحدة أخرى.
واحدة أخرى؟
حسنًا، واحدة أخرى.
واحدة أخرى.
قفزة الشبوط مع شقلبة أمامية.
حسنًا.
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير، أنا بخير.
لقد نهضت بسرعة.
أشعر بدوار قليل.
انتبه.
أنا بخير، تحسنت الآن.
هذا...
إذًا... ألن تستمر في إرضائي؟
لقد أرضيتكِ بما فيه الكفاية.
وإذا غضبت أنا،
كيف سترضيني؟
زوجي ليانغ ليانغ.
أنت الأفضل.
هذا يجعلني أطير من الفرح.
شاب من بكين مثلي لا يستطيع مقاومة هذا.
سأجلس على حافة النافذة.
وأؤدي لكِ شقلبة هوائية.
حسنًا.
ليست مجرد حركة عادية.
سأقوم بشقلبة هوائية.
شاهدي.
واحد، اثنان، ثلاثة.
كيف كان ذلك؟
سأفعلها مرة أخرى.
شقلبة خلفية.
هذا...
لقد أفسدت تسريحة شعرك.
لا، لا.
نهضت بسرعة فحسب.
أشعر بدوار قليل.
انتهى هذا العرض.
لكن لا يزال هناك عرض آخر.
عرض خاص.
هل تريدين رؤيته؟
أو ربما ننسى الأمر.
لا، أريد أن أرى.
حسنًا.
العرض التالي هو خدعة الإخفاء.
ماذا تفعل؟
لماذا خلعت جواربك؟
أنت تؤلمني، تؤلمني، تؤلمني.
انظر، أنت تؤلمني.
تشوانغ تشوانغ، أسرعي، أسرعي.
هذا السمك المفلطح المفضل لديكِ.
انظري.
حسنًا.
تفضلي تذوقي.
أعدّه عمكِ خصيصًا لكِ.
لذيذ.
لذيذ، أليس كذلك؟
ما زال بنفس اللذة.
أليس كذلك؟
شكرًا يا عمي.
لا أعرف في هذين اليومين
إن كنتِ قد اعتدتِ على العيش هنا.
الجو هنا
بارد قليلاً في الشتاء.
إن شعرتِ بالبرد، فأخبريني.
سأحضر لكِ لحافًا إضافيًا.
لا داعي، هكذا مناسب تمامًا.
أنا أحب هذا المكان،
دافئ في الشتاء وبارد في الصيف.
أليس كذلك؟
لنحتسِ قليلًا؟
بالطبع.
سأرافقك حتى آخر قطرة.
لذيذ.
هيا، هيا، هيا.
إن أعجبكِ فكُلي المزيد.
لن تستطيع مجاراة والدك في الشرب،
صدقني.
حتى لو لم أستطع مجاراته، يجب أن أشرب.
هل تظنين
أنه لا يشرب كثيرًا في الخارج؟
تشوانغ تشوانغ،
من الآن فصاعدًا، تحكمي في شربه، اتفقنا؟
بالتأكيد.
إنها تشرب أكثر مني.
حقًا؟
لا تصدقي هراءه.
كنت أمزح، كنت أمزح.
هيا، هيا، هيا.
اجتمعنا معًا مرة أخرى.
على مهلك.
لقد برد قليلًا.
لا بأس، أليس كذلك؟
دعني أنا، دعني أنا.
كُل أكثر.
أبي، أمي.
بما أننا هنا في هذين اليومين،
سنأخذكما لإلقاء نظرة على المنزل الجديد.
وهكذا تتمكنان
من التعود على الأجواء.
يا بني.
أعتقد أن هذا المنزل جيد جداً.
هذا المنزل القديم مريح جداً للعيش فيه.
نعم.
لا داعي لكل هذه المتاعب.
نعم، العيش فيه مريح في الأوقات العادية.
لكن بمجرد عودتنا.
يصبح المكان مزدحماً، أليس كذلك؟
انظري، عندما نريد تناول الطعام.
يجب إزاحة هذه الأريكة.
وتلك الطاولة يجب نقلها.
هذا متعب للغاية.
ناهيكِ عن.
بعد بضع سنوات، نحن الاثنان.
سنعود ومعنا طفل.
أين سنسكن حينها؟
هل سنسكن في الممر الخارجي؟
نعم.
عمي، عمتي.
ذلك المنزل يطل على البحر.
وهو كبير جداً.
إذا انتقلتما للعيش هناك.
أعتقد أنكما ستكونان أكثر راحة.
انظروا، كم هذه الفتاة بارة.
حسناً، موافق.
إذاً في اليومين القادمين.
سنجد وقتاً.
وسأذهب أنا وعمك.
معكما لرؤية ذلك المنزل.
حسناً.
جيد.
حسناً، حسناً، حسناً.
إعادة البضاعة.
المصنع بدأ الإنتاج بالفعل.
كمية بضاعتك كبيرة جداً.
كيف يمكنكِ إعادتها بهذه السهولة؟
ماذا تقول؟
أي تلفاز تشاهد؟
حسناً، حسناً، يكفي.
نشرة من مراسلنا في موسكو.
في السوق الروسية.
أثارت بعض المعاطف المحشوة بالريش صينية الصنع.
الانتباه بسبب مشاكل في الحشوة.
وقد شهدت المنتجات ذات الصلة.
انخفاضاً في حجم الصادرات إلى روسيا.
في الثلاثين من يناير بالتوقيت المحلي.
قامت هيئات الرقابة الصينية والروسية.
بعمل مشترك لتعزيز الرقابة على السوق.
لضمان النظام التجاري الثنائي بشكل فعال.
التحقيقات ذات الصلة.
وأعمال المعالجة لا تزال جارية.
والآن إلى التفاصيل.
أبي، أمي.
ربما سنغادر غداً.
غداً؟
لكن...
لقد عدتما للتو منذ يومين.
لماذا أنتما في عجلة من أمركما؟
أنا ووالدك...
اشترينا الكثير من الأطعمة اللذيذة.
وكنا نخطط غداً.
أن نطهو لكما أقدام الخنزير.
في المرة القادمة، سنأكلها في المرة القادمة، لا فرق.
لديهما عمل، لديهما عمل.
نعم، نعم، نعم.
أو... ما رأيكما بهذا؟
سأطهو كل ما أستطيع.
سأعده كله.
ثم أعطيه لكما.
وسأقوم بتغليف المأكولات البحرية.
حسناً، حسناً، حسناً.
لتأخذاها معكما.
أمي، لا داعي.
نحن شخصان فقط.
نحمل الكثير من الأشياء.
هذا مزعج للغاية.
حسناً، كما تريان مناسباً.
حسناً، لنبدأ الأكل أولاً.
هيا لنأكل، لنأكل، حسناً؟
خذها، أنا أحبها
خذ كل ما يمكنك أخذه
خذها كلها معك
هذا رائع
إذًا سأحضرها لـ تشوانغ تشوانغ
ولن أعطيك منها لتأكل
لقد قلت شيئًا خاطئًا للتو.
سأعاقب نفسي بكأس.
لا تستعجل في شحن تلك البضاعة إلى البلاد.
ضعها في المستودع.
وانتظر إشعاري.
حسنًا.
اتصل بتشوانغ تشوانغ.
واسألها كيف تسير أمور حجز التذاكر.
لا داعي، أمي ستهتم بالأمر.
لا تقلق.
ألو.
كيف سأعود الآن؟
أعود بالطائرة.
لقد حجزت التذكرة، لرحلة الغد.
سأعود لأقابلك، حسنًا.
أنهيت المكالمة؟
نعم، أنهيتها.
لا يوجد شيء خطير.
يمكن حله.
لا تقلق.
عندما تكون بالخارج،
إذا واجهت أي مشكلة،
لا تنفعل وتغضب دائمًا.
فهمت.
وأيضًا،
بخصوص علاقتك مع تشوانغ تشوانغ،
يجب أن تخصص وقتًا للتحدث معها.
وترى ما هي متطلباتها.
حتى نتمكن نحن أيضًا
من الاستعداد مسبقًا.
متى تحتاجنا
أنا ووالدتك
للذهاب ومقابلتها،
أخبرنا فقط.
لا تقلق يا أبي.
أنا أعرف ما أفعله.
أتعرف ما تفعله؟
متى تخطط للزواج؟
دعني أنهي عملي لهذه الفترة أولاً.
تنهي عملك، تنهي عملك.
متى سينتهي هذا العمل؟
لقد مر على علاقتكما عدة سنوات.
يجب أن تستعجل.
هذا ليس قراري.
هذا ما تريده تشوانغ تشوانغ.
حسنًا.
إذن، لنفعل ما تريده تشوانغ تشوانغ.
اتفقنا؟
حسنًا.
أنت يا بني،
أفضل من أبيك.
انظر.
أصبح لديك الآن
مصنع به أكثر من مئة عامل.
هذا يعني
أنك مسؤول
عن أكثر من مئة عائلة.
ومئات الأفواه التي يجب إطعامها.
أنت تقود مئات الأشخاص،
لا يمكنك التهاون أبدًا.
أنا ووالدتك
نشأنا في بيئة
بسيطة للغاية.
كل الأشخاص الذين تعاملنا معهم
هم عمال هذا المصنع فقط.
لذلك لم نتمكن من تعليمك
الكثير من الخبرات الاجتماعية،
ناهيك عن ممارسة الأعمال التجارية.
كل شيء يعتمد عليك وحدك،
تكافح في الخارج
وتشق طريقك في العالم.
عندما تكون بالخارج،
في تعاملاتك مع الناس،
يجب أن تكون أكثر حذرًا.
لا تدع أحدًا يخدعك
أو يتنمر عليك.
من يستطيع أن يتنمر على ابنك؟
هذا جيد إذن، هذا جيد.
صحيح، ماذا عن سيناريو فيلمك ذاك؟
هل ما زلت تعمل عليه أم لا؟
أجل، أقوم بذلك في وقت فراغي
حسناً
سوف يعدن قريباً
إذن
علينا أن نسرع في طهي الطعام
يجب أن يأكلن عندما يعدن
حسناً
سأكون مساعدك
هيا، هيا
يا معلم تساو.
لوحتك هذه رائعة حقًا.
يبدو أنه
لا يزال هناك الكثير لأتعلمه منك.
الكثير حقًا.
أيتها الآنسة لو، هذا إطراء لا أستحقه.
بالتأكيد.
طالما أنكِ مستعدة،
فأنا أيضًا أتمنى بشدة
أن أتواصل معكِ أكثر.
هل أعجبك الطعام؟
إذن، استمتعي بوجبتك.
ليانغ زي، ماذا تفعل واقفًا هكذا؟
اتبعني إلى المطبخ.
قادم يا أخي.
ليانغ ليانغ.
يا طبيب، ما الذي يحدث لي بالضبط؟
ما الذي يحدث؟
أرجوك ألقِ نظرة فاحصة.
وأنا أعاني من الصداع مؤخرًا.
وهو متكرر بعض الشيء.
الآن،
بناءً على التشخيص المبدئي،
يوجد في دماغك
ورم.
جميع الأعراض التي تعاني منها
سببها هذا الورم
الذي يضغط على أعصابك.
بالإضافة إلى ذلك، فإن ورمك هذا
من حيث حجمه وموضعه
يجعل التعامل معه صعبًا للغاية.
يا طبيب
قل لي الحقيقة
كم تبقى لي من الوقت لأعيشه؟
بناءً على الوضع الحالي
ستة أشهر على الأكثر
تاو ليانغ ليانغ
أنا أحبك
شكرًا لظهورك في حياتي
لقد قلت ذلك بشكل جيد
أين تعلمت هذه الكلمات الرومانسية
إنها بليغة جدًا
أنا أحبك
شكرًا لظهورك في حياتي
وأنا أحبك أيضًا
يستخدمون علامتنا التجارية في المظهر الخارجي
لكنهم يحشونه بالقطن الرديء من الداخل
هل تفاصيل إنتاجنا
قد تسربت؟
السحّاب مختلف.
انظر.
سحّابنا
مخصص للتصدير إلى روسيا.
لقد صنعناه خصيصاً.
انظر إلى هذا السحّاب.
يمكنك معرفة الفرق بمجرد لمسه.
هذا النوع من السحّابات لا يوجد إلا لدينا.
لا يمكن شراؤه بكميات كبيرة من السوق.
بالفعل، الملمس مختلف تمامًا
حسنًا، لنقم بهذا
لنتواصل أولًا
مع الموزعين في روسيا
ونخبرهم بطريقة مكافحة التزييف هذه
وعندما يجدون بضاعة مقلدة
يبلغون عنها في الوقت المناسب
شيء آخر
هل يجب علينا
الذهاب إلى المصنع؟
أخشى أن يكون المصنع
قد حدث فيه خطأ ما
حسنًا
هذا التوقف المفاجئ عن العمل
جعل الكثير من الناس قلقين
من أن عملهم السابق قد ذهب سدى
وأنتم تعلمون أيضاً
أن رواتب العمال تتكون
من راتب أساسي بالإضافة إلى أجر العمل بالقطعة
كان من المفترض أن يكون أمراً جيداً، فكلما عملت أكثر، كسبت أكثر
لكن مع هذا التوقف
أخبرني الكثير من الناس
هل سيتمكنون من الحصول على أموالهم في النهاية أم لا
إنهم قلقون
يا أخ رن
لا تقلق بشأن هذا الأمر
أنت تعرف شخصيتنا جيدًا
أليس كذلك؟
لن نأخذ قرشًا واحدًا أقل من هذا المال
هذا جيد
لقد رأيت الأخبار قبل يومين
عن مقاطعة روسيا
للملابس الصينية المحشوة بالريش
لقد رأيت ملابسنا
في الأخبار
كانت هناك علامة تجارية كبيرة
عليها
وقد كُدست وأُحرقت
لا
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
الوضع في روسيا
لم يحدث
بين عشية وضحاها
لقد تراكمت المشاكل لفترة طويلة
وانفجرت فجأة
إذا لم ينتجوا بضائع جيدة
ففي النهاية
سيضرون بسمعة جميع البضائع الصينية
لقد ورطونا نحن أيضًا
أليس كذلك؟
دعنا نحتفل بالعام الجديد أولًا
وسنسعى لبدء العمل بعده
فقط اطمئن
وساعدنا في مراقبة الجودة
وهذا كل شيء
حسنًا، لا تقلق
لقد عدت
اغتسل واسترح بسرعة
علمت يا زوجتي
اذهبي أنتِ للراحة أولًا
زوجتي
لقد بعت اليوم
ستين سترة محشوة بالريش
أنت مذهل حقًا
هذا ليس بالأمر المذهل
القليل يصبح كثيرًا
كم شربت؟
لم أشرب كثيرًا
المدير يانغ
اتصل بي اليوم
قال إنك سحبت أموالًا من مصنع الأحذية مرة أخرى
وقال أيضًا إن لديك الكثير من المناسبات الاجتماعية مؤخرًا
وطلب مني أن أعتني بك
نحن نعمل في التجارة
لذا فالمناسبات الاجتماعية أمر طبيعي جدًا
لكن هذا السيد يانغ
لقد أخبرته
ألا يخبرك
لكنه أخبرك على أي حال
إلى متى كنت تخطط لإخفاء الأمر عني؟
تفضلي
انتبهي، إنه ساخن
هل هو ساخن؟
سأفعل ذلك بنفسي
قلتِ إنك ستعيدين تشغيل المصنع
وهذا يعني أنكِ كنتِ تخططين لاقتراض المال بنفسك
لماذا لم تخبريني؟
الآن
لم أجد سوقًا للبيع بعد
لو أخبرتك
ستقلقين معي فحسب
إذًا أنت تخطط
لتحمل كل شيء بمفردك
أستطيع تحمله، لا بأس
هل تتذكر
عندما مرضت أمي؟
أخبرني الأخ جون في ذلك الوقت
فعرفت
أن فيلمك لم يكتمل
شعرت بالخوف الشديد بعد أن علمت بذلك
خفت
لو لم يخبرني الأخ جون
ولو لم تأتِ إلى ونتشو لتبحث عني
ربما لم أكن لأعرف طوال حياتي
أنك مررت بمثل هذا الوقت العصيب
وأنا ألوم نفسي كثيرًا
عندما كنت في أمس الحاجة إليّ
لم أكن بجانبك
لا بأس، لا داعي للقلق
لذلك، فهمت الأمر منذ ذلك الحين
مهما حدث في المستقبل
يجب أن نواجهه معًا
طالما أنك معي
حتى لو لم نملك شيئًا
فلن ينهار العالم
ماذا تفعل؟
أنا سعيد
اليوم
ذهبت للاستفسار
عن رهن المنزل
المنزل
يمكن رهنه مقابل 250 ألفًا
لقد ناقشت أيضًا مع المصنع
إمكانية خفض التكاليف
أعتقد أنه بعد ذلك، يمكننا
البيع بالتجزئة بسعر الجملة
طالما أن أسعارنا تنافسية
سيكون لدى العملاء هامش ربح
طالما أننا نواصل الشحن
فإن السوق بالتأكيد
سيتحسن تدريجيًا
أنتِ تحبين هذا المنزل كثيرًا
حسنًا إذن
أنا أدعمكِ
لا يهم ما إذا كنا سنحقق ربحًا أم لا
يجب أن نستعيد السوق
سنخوض معركة طويلة معًا
لنخضها
إذا انتصرنا هذه المرة
سنتزوج
وماذا لو خسرنا؟
سنتزوج أيضًا
انتشرت كلمة مؤخرًا
ماذا كانت تسمى؟
رحالة بكين
نحن ما زلنا شبابًا
في أسوأ الأحوال، سنعود لنكون رحالة بكين مرة أخرى
نتنقل
لا يهم إلى أين نذهب
طالما أنكِ معي، فلا بأس
لقد فكرت في الأمر جيدًا أيضًا
لا يهم إذا كان هذا المنزل مستأجرًا
أو مملوكًا
سواء كنا في فقر أو غنى
فإن حياتنا ملك لنا
لدي العزيمة على إسعادك
لماذا فجأة
بدأت تقول قَسَم الزواج؟
لأنني أريد الزواج منكِ منذ البداية